Для выполнения этого задания найдите напарника. 
Задания, помеченные Студент 1, выполняет первый, а Студент 2 - второй. 
Студент 1: Дайте ссылку на свой репозиторий GitHub коллеге. Пусть тот авторизуется в GitHub и перейдёт по этой ссылке.
Студент 2: Перейдите по предоставленной вам ссылке. В открывшемся окне предоставленного репозитория кликните на кнопку fork. Под вашим аккаунтом в списке репозиториев появится клонированный репозиторий вашего коллеги, который предоставил вам ссылку.
Студент 2: После клонирования репозитория перейдите в список репозиториев, найдите клонированный репозиторий и откройте его. Создайте файл в этом репозитории. Кликните на кнопку Create file и откроется форма для создания файла. Введите имя файла, его содержимое и ниже в форме описание коммита.
Каждый новый файл, который вы создаёте в GitHub или загружаете туда, проходит процедуру коммита, прежде чем вы увидите этот файл в списке файлов репозитория. Кликните на кнопку Commit new file.
Появился новый файл в вашей копии репозитория?
Студент 2: Нажмите на кнопку New pull request и в открывшейся форме кликните на кнопку Create pull request. Откроется форма для дополнительного описания. Можете пропустить её заполнение и нажать на кнопку Create pull request. Запрос создан.
Студент 1: Откройте репозиторий, ссылку на который вы предоставили, и проверьте, появился ли у него запрос на загрузку изменений.
 
После этого владелец репозитория может начать обработку запроса. Клик на закладку Pull request откроет форму со списком запросов, из которой нужно будет выбрать нужный запрос. После выбора нужного запроса и клика по нему откроется форма обработки этого запроса.
Из этой формы можно:
Перейти на просмотр изменений, связанных с коммитом, их верификацию, одобрение или отклонение.
Подтвердить загрузку и добавление сделанных изменений.
По клику на изменения откроется форма со списком изменений. Клик на кнопку Review changes добавляет форму рецензирования, в которой можно оставить свой комментарий, одобрить или отклонить изменения.
Студент 1: Повторите процесс, описанный выше. Убедитесь, что файл, добавленный Студентом 2 в копию вашего репозитория, появился в вашем репозитории.
